THE JUDGE RETURNS
판사가 돌아오다
EPISODE 4
에피소드 4
WITNESS
증인
You may take the call.
전화를 받아도 됩니다.
DEFENDANT
피고인
Hello?
안녕하세요?
Nice to meet you
만나서 반가워요
Ms. Kim Ga-yeong.
김가영씨.
PROSECUTOR
검사
Password, please.
비밀번호를 입력해주세요.
I guess he's taking it all the way.
나는 그가 그것을 끝까지 받아들이고 있다고 생각합니다.
I guess so.
그런 것 같아요.
All photos on Ms. Kim Ga-yeong's phone are
김가영씨 휴대폰에 있는 모든 사진은
subject to confiscation.
압수 대상이 됩니다.
As they are key evidence
핵심 증거이기 때문에
for Defendant Park Hyeok-jun's case
피고인 박혁준 사건
we will unlock the phone
우리가 전화기 잠금을 해제할게
even without your permit, ex officio.
귀하의 허가 없이도 직권으로.
Ms. Kim
김 씨
why don't you cooperate with the court?
왜 법원에 협조하지 않습니까?
Ms. Kim?
김 선생님?
CHUNGNAM DISTRICT COURT
충남지방법원
No way.
절대 안돼.
- What? - Are they dating?
- 무엇? - 데이트 중인가요?
- What are they doing? - Unbelievable!
- 그 사람들 뭐하는 거야? - 말도 안돼!
Please!
제발!
Please.
제발.
Please...
제발...
Can you please not show that photo?
그 사진 좀 보여주지 말아주실 수 있나요?
Please.
제발.
Come on!
어서 해봐요!
DEFENDANT
피고인
Yeah.
응.
It's all my fault.
다 내 잘못이에요.
Hey, Seon-hui!
안녕, 선희!
Hey, Ga-yeong.
안녕, 가영아.
Hyeok-jun, say hi.
혁준아, 안녕.
She's my closest cousin.
그녀는 나의 가장 가까운 사촌이에요.
I promised
나는 약속했다
to show my boyfriend to her first when I got one.
내 남자친구에게 먼저 보여주려고 내가 하나 얻었을 때.
I kept my promise, okay?
약속은 지켰어, 알았지?
Right on. Thanks.
바로. 감사해요.
Before Seon-hui came into the picture...
선희가 등장하기 전...
I'm Kim Seon-hui.
저는 김선희입니다.
Hello, I'm Park Hyeok-jun.
안녕하세요 박혁준 입니다.
our relationship was perfect.
우리 관계는 완벽했어요.
No way. Really?
안 돼요. 정말?
For real.
진짜.
Okay, fine. Cheers.
알았어, 알았어. 건배.
I shouldn't have done that.
그러지 말았어야 했는데.
Should I tell Ga-yeong?
가영이한테 말할까?
No, you can't do that.
아니요, 그렇게 할 수는 없습니다.
I'll leave you to tell her.
그녀에게 말하도록 할게요.
I want a wedding before my baby bump grows.
나는 결혼식을 원한다 내 아기 덩어리가 자라기 전에.
Hyeok-jun
혁준
why are you suddenly doing this?
갑자기 왜 이러는 거야?
Why are you doing this to me?
나한테 왜 이러는 걸까요?
How could you do this to me?
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
At least tell me why you suddenly want to break up.
적어도 말해봐 왜 갑자기 헤어지고 싶은지.
But
하지만
Seon-hui wasn't pregnant.
선희는 임신하지 않았다.
She faked a positive pregnancy test
그녀는 양성 임신 테스트를 위조했습니다.
to make sure I didn't choose Ga-yeong over her!
확실히 하기 위해 나는 그녀 대신 가영을 선택한 것이 아니다!
When I realized Seon-hui lied to me
선희가 나에게 거짓말을 했다는 걸 알았을 때
I felt so betrayed
너무 배신감이 들었어
that I called Ga-yeong again.
내가 다시 가영이에게 전화를 걸었다는 것.
And
그리고
I secretly got back with Ga-yeong without Seon-hui's knowledge.
몰래 가영이랑 같이 돌아왔어 선희도 모르게.
So, he didn't murder her for money
그러니까 그 사람은 돈 때문에 그녀를 죽인 게 아니야.
but for his complicated relationships?
하지만 그의 복잡한 관계 때문에?
Doesn't it seem like Judge Lee knew it all from the start?
이 판사도 다 알고 있었던 것 같지 않나요? 처음부터?
Yes.
예.
It felt like he knew how it'd go before even starting the trial.
그 사람은 어떻게 될지 아는 것 같았어 재판을 시작하기도 전에 말이죠.
I'm glad I came.
와서 기뻐요.
But isn't he already on Yi-seok's side?
하지만 이미 이석의 편은 아니지 않은가?
I'll look into it.
내가 조사해 볼게요.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
충남지방법원
I hope Sin-jin
신진이는 좋겠다
enjoyed this trial.
이 재판을 즐겼습니다.
IT WASN'T JUST AN INSURANCE FRAUD BUT MESSY ROMANCE
단순한 보험 사기가 아니었습니다. 하지만 지저분한 로맨스
DEFENDANT CONFESSES EVERYTHING
피고인은 모든 것을 자백합니다.
THE RINGING CELLPHONE SETTLED IT ALL
울리는 휴대폰이 모든 것을 해결했습니다
THE TRUTH BEHIND THE DEAD BRIDE-TO-BE
죽은 예비 신부 뒤에 숨겨진 진실
JUDGE LEE HAN-YOUNG SOLVES ANOTHER MURDER CASE
이한영 판사가 해결하다 또 다른 살인 사건
SEEING THROUGH THE DOCUMENTS AND FINDING THE TRUTH
문서를 통해 살펴보기 그리고 진실을 찾아서
It didn't take long for Seon-hui to find out
오래 걸리지 않았어요 선희가 알아내도록
about Hyeok-jun getting back with Ga-yeong.
혁준이 돌아오는 것에 대해 가영이랑.
And all the betrayal and jealousy ended
그리고 모든 배신과 질투는 끝났어
with murder.
살인으로.
I'd known Seon-hui for so long
나는 선희를 오랫동안 알고 지냈어요
but I guess I didn't know everything about her.
하지만 난 몰랐던 것 같아 그녀에 관한 모든 것.
You suspected something between the two from the start, right?
뭔가 의심했잖아 처음부터 둘 사이죠?
Do you know her cousin
그 사촌을 아시나요?
Ms. Kim Ga-yeong, then?
그럼 김가영 씨는요?
Yeah, I do. We all hung out with Seon-hui.
네, 그렇죠. 우리는 모두 선희와 어울렸다.
Do you know her personal phone number?
그 사람 개인 전화번호를 아시나요?
Not her work number on her business card.
그녀의 명함에는 직장 번호가 없습니다.
Yes, I do.
네, 그렇습니다.
I got her number when we hung out with Seon-hui.
나는 그녀의 전화번호를 알아냈어요 선희랑 놀 때.
The police investigate the case
경찰은 사건을 조사한다
but judges examine records and evidence.
그러나 판사는 기록과 증거를 조사합니다.
Often, when we puzzle the pieces together
종종 우리가 조각들을 퍼즐로 맞출 때
the hidden truth shows itself.
숨겨진 진실이 드러납니다.
I don't get it.
이해가 안 돼요.
Don't you want to know why I pretended to be a detective?
알고 싶지 않으세요? 내가 왜 탐정인 척 한 걸까?
No, it's fine.
아니요, 괜찮아요.
Come to think of it, you never said you were a detective.
생각해보면, 당신은 당신이 형사라고 말한 적이 없습니다.
I just jumped to the conclusion that you were.
그냥 성급히 결론을 내렸어요 당신은 그랬어요.
My intuition is so off.
직감이 너무 이상해요.
You played a huge part in this trial.
이번 재판에서 당신은 큰 역할을 했습니다.
If I can help you in any way, let me know anytime.
제가 어떤 식으로든 당신을 도울 수 있다면, 언제든지 알려주세요.
I feel so powerful with a judge having my back.
정말 힘이 나는 것 같아요 판사가 내 등을 돌리고 있습니다.
Oh, I should get going.
아, 가봐야겠네요.
Okay.
좋아요.
All three involved in Kim Seon-hui's case were victims and accomplices.
김선희 사건에 연루된 세 사람 모두 피해자이자 공범이었다.
Blinded by jealousy and greed
질투와 탐욕에 눈이 멀어
they did each other dirty
그들은 서로에게 더러운 짓을 했어
and left themselves in agony.
그리고 고통 속에 스스로를 떠났습니다.
A TRAGIC STORY OF JEALOUSY AND GREED
질투와 탐욕의 비극적인 이야기
A CLOSED MURDER CASE INVOLVING A LOVER AND FAMILY
종결된 살인 사건 연인과 가족의 참여
CHUNGNAM DISTRICT COURT
충남지방법원
That was a good trial today.
오늘 좋은 재판이었습니다.
Since it's a different type of case now, it'll have bench trials.
지금은 케이스가 다르기 때문에 벤치 재판을 받게 될 것입니다.
Do you want to take it to the end this time as well?
끝까지 가지고 갈래? 이번에도?
No, sir. I can't do that every time.
아니요, 선생님. 매번 그럴 수는 없어요.
Okay.
좋아요.
Both cases will escalate to the Supreme Court.
두 사건 모두 확대될 예정 대법원에.
And by the time they reach the Supreme Court
그리고 그때쯤에는 그들은 대법원에 도달
I would've become a Justice.
나는 판사가되었을 것입니다.
They're doing an internal investigation on him.
그들은하고있다 그에 대한 내부 조사.
It's a part of becoming a Justice.
그것은 판사가 되는 과정의 일부입니다.
Choose one you feel more confident about
좀 더 자신 있다고 생각되는 것을 선택하세요
and write the verdict.
그리고 판결문을 쓰세요.
I need that for whenever I boast to others
남에게 자랑할 때 꼭 필요해요
about having trained you here.
당신을 여기서 훈련시켰다는 얘기에요.
The Judiciary will be caught in heavy restructuring soon
사법부가 잡힐 것이다 곧 대대적인 구조조정에 들어가
and the new Justice, Yi-seok
그리고 새로운 판사 이석
will resign soon after that, unable to keep up.
그 후 곧 사임할 것이다. 따라갈 수 없습니다.
If I leave him to become the Justice, he'll be at risk.
그를 판사로 내버려둔다면, 그는 위험에 처할 것입니다.
I'd like to focus on hands-on practice for now.
집중하고 싶다 지금은 실습 중입니다.
Is that so?
그렇습니까?
I was going to move you to Seoul once I became the Justice.
너를 서울로 옮기려고 했어 일단 내가 판사가 되자.
- Hey. - Sorry, sir.
- 여기요. - 죄송합니다.
I'm not ready for that yet.
아직은 그럴 준비가 안 됐어요.
To strike Sin-jin and Tae-sik
신진과 태식을 공격하기 위해
I'm going to need Yi-seok.
이석이 필요해요.
I have to stop Yi-seok from becoming the Justice.
이석을 막아야 해 정의가 되는 것부터.
Han-young!
한영!
What?
무엇?
Did he come in?
그 사람이 들어왔나요?
What's wrong with you?
왜 그래?
I like being in court.
나는 법정에 가는 것을 좋아한다.
You think you're quite the star?
당신은 당신이 정말 스타라고 생각하십니까?
You're so unbelievably cocky.
당신은 믿을 수 없을 만큼 건방진 사람이에요.
Well, I still have a lot to learn from you.
글쎄요, 아직 있어요 당신에게서 배울 점이 많습니다.
Whatever.
무엇이든.
Mr. Baek told me to do you a favor, no questions asked.
백 선생님이 나한테 부탁 좀 하라고 했어. 질문이 없습니다.
Man, I don't even get why he likes you.
아, 그 사람이 왜 당신을 좋아하는지 모르겠어요.
Bye, then.
그럼 안녕.
Gosh, my back.
이런, 내 등.
Why would you crawl under your desk?
왜 책상 밑으로 기어 들어가나요?
Yes, Ms. Song.
네, 송 선생님.
Judge Lee
이 판사
you told me to call you whenever I needed your help, right?
나한테 전화하라고 했잖아 내가 네 도움이 필요할 때마다, 그렇지?
You need me already?
내가 벌써 필요해요?
Well, here's the thing.
글쎄, 여기에 문제가 있습니다.
My father is a security guard at Gangcheon Palace
우리 아버지는 경비원이세요 강천궁에서
and he's being accused for theft.
그리고 그는 절도 혐의로 기소되었습니다.
We need to take legal action right now
당장 법적 조치를 취해야 합니다
but I don't know anything about that.
하지만 나는 그것에 대해 아무것도 모른다.
But a judge isn't allowed to be
하지만 판사는 그럴 수 없다.
a private legal counsel, though.
하지만 개인 변호사.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
재판장 강신진
Hello.
안녕하세요.
What?
무엇?
What did you just say?
방금 뭐라고 했어?
What did you lose?
무엇을 잃었나요?
Don't be like that. Please help me.
그렇게 하지 마십시오. 도와주세요.
I can't be your legal counsel, but I can listen.
나는 당신의 법률 고문이 될 수 없습니다. 하지만 난 들을 수 있어요.
Exactly!
정확히!
So, your father works at Gangcheon Palace?
그럼 아버지는 강천궁에서 일하신다고요?
Yes, the high-rise complex in Gangnam.
네, 강남의 고층 단지입니다.
Wait, didn't that incident happen around this time?
잠깐만요, 그 사건은 일어나지 않았나요? 이때쯤?
Do you know whose house was robbed?
누구 집에 강도가 들었는지 아시나요?
The Director of Hanguk Hospital.
한국병원 원장.
What happened exactly? Tell me straight.
정확히 무슨 일이 일어났나요? 똑바로 말해봐.
Well, I found out
글쎄, 알아냈어
only after I got home from work last night.
퇴근하고 집에 돌아온 후에야 어젯밤.
Director Lee Chang-hyo of Hanguk Hospital.
한국병원 이창효 원장.
If I play my cards right on this case
내가 이 사건에 바로 카드를 사용한다면
I can stop Yi-seok from becoming a Justice.
이석을 막을 수 있어 판사가 되는 것부터.
Don't you realize what'll happen if the world finds out?
무슨 일이 일어날지 모르시나요? 세상이 알면?
When was the account book last updated?
회계 장부는 언제 마지막으로 업데이트되었습니까?
The copy I sent you on the flash drive was the latest version.
내가 보낸 플래시 드라이브 사본은 다음과 같습니다. 최신 버전.
Mr. Kang.
강 선생님.
Is something wrong?
뭔가 문제가 있나요?
VICTIMS SUE THE NAMMYEON DISTRICT OFFICE
피해자들이 남면구청을 고소
How did Ha-na manage to get this case?
하나는 어떻게 이 사건을 구하게 됐나요?
If she wins this case, she's going to gloat over it forever.
만약 그녀가 이 사건에서 이기면, 그녀는 그것에 대해 영원히 기뻐할 것입니다.
Man, that sucks.
이런, 그거 짜증나.
I can't stand her!
나는 그녀를 참을 수 없어!
My gosh!
맙소사!
Are you just going to sit and watch Ha-na do her thing?
그냥 앉아 있을 건가요? 하나가 하는 일을 지켜볼까?
What? The Nammyeon District sinkhole case?
무엇? 남면지구 싱크홀 사건?
I guess you're not a total moron.
내 생각엔 당신이 완전히 바보는 아닌 것 같아요.
NAMMYEON DISTRICT MAYOR ADMITS HIS ACCOUNTABILITY IN THE SINKHOLE CASE
남면시장이 인정하다 싱크홀 사건에 대한 그의 책임
BUT REFUSES TO ADMIT THAT THE DISTRICT IS AT FAULT
그러나 인정을 거부함 교육구에 잘못이 있다는 것
He's right.
그 말이 맞아요.
No.
아니요.
The District Mayor is saying he's not responsible.
구청장님이 말씀하시네요 그 사람은 책임이 없어요.
"Sorry that it happened, but it wasn't our fault."
"그런 일이 있어서 미안해. 하지만 그건 우리 잘못이 아니었어."
That's the gist, right?
그게 요점이지, 그렇지?
If Mayor Chu wins this case
만약 추 시장이 이 사건에서 승리한다면
everyone will know Haenal as "the evil law firm."
다들 해날 아시겠죠 "사악한 로펌"으로.
It'll hurt the firm's reputation
회사의 평판에 해를 끼칠 것입니다.
and we won't get big cases for a while.
그리고 우리는 한동안 큰 사건을 맡지 않을 거예요.
And if we lose, we blame Ha-na for her incompetence?
그리고 만약 우리가 패배한다면, 하나의 무능함을 탓한다고요?
I guess you're not a moron, either.
내 생각엔 당신도 바보는 아닌 것 같아요.
Damn it.
젠장.
What was Dad thinking when he told her to take the case?
아빠는 무슨 생각을 하고 있었을까 그가 그녀에게 사건을 맡으라고 했을 때?
He's always curious about how good his kids can be.
그 사람은 항상 호기심이 많아요 그의 아이들이 얼마나 좋은지에 대해.
But you should focus on the blind-date judge guy.
하지만 집중해야 해 소개팅 판사 남자에 대해서요.
I hear he's pretty skilled for a small college graduate.
그 사람 꽤 능숙하다고 들었는데 소규모 대학 졸업생을 위해.
You know very well why Dad wants him as his son-in-law.
당신은 아주 잘 알고 있습니다 아빠가 그를 사위로 삼고 싶어하는 이유.
No, I don't.
아니요, 그렇지 않습니다.
I don't like him.
나는 그를 좋아하지 않는다.
Think about it carefully.
신중하게 생각해보세요.
It's your chance to keep your office here.
여기에 사무실을 유지할 수 있는 기회입니다.
You're not even a licensed attorney.
당신은 변호사 자격증도 없습니다.
I don't need to be one.
나는 그런 사람이 될 필요가 없습니다.
Once I become the owner of Haenal
일단 해날의 주인이 되면
I'll be above them all, anyway.
어쨌든 나는 그들 모두 위에 있을 것이다.
My baby sister can be so ambitious.
내 여동생은 정말 야심적일 수 있어요.
But it's too bad.
하지만 너무 나쁘다.
Article 34 of the Attorney-at-Law Act.
변호사법 제34조입니다.
"No person who is not an attorney-at-law"
"변호사가 아닌 사람은 없다"
"shall establish or operate a law office by employing an attorney-at-law."
"법률사무소를 설립하거나 운영한다" 변호사를 고용해서요."
And you realize that this firm is
그리고 당신은 이 회사가
a law office, right?
법률 사무소죠?
I'll just choose an attorney as a Firm Partner
그냥 변호사를 선택하겠습니다 확고한 파트너로서
and make them do as I say.
내가 말한 대로 하게 하여라.
Consider getting on my good side.
내 좋은 편에 드는 것을 고려해 보세요.
Maybe I'll get you a fancy Partner business card, too.
어쩌면 내가 널 잡을지도 몰라 멋진 파트너 명함도 있습니다.
That's also illegal.
그것도 불법입니다.
Haenal can defend me in court, then.
그러면 해날이 법정에서 나를 변호할 수 있습니다.
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
데이트 상대를 때리는 여자, 판사는 누구인가
- Whoa. - Get out.
- 와. - 나가세요.
What a jerk.
정말 바보입니다.
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
데이트 상대를 때리는 여자, 판사는 누구인가
Thinks he's all that.
그 사람이 전부라고 생각합니다.
I know what favor I want to ask you.
나는 당신에게 어떤 부탁을 하고 싶은지 알고 있습니다.
I need to take some days off from today until Friday.
며칠 쉬어야 해 오늘부터 금요일까지.
SENIOR PRESIDING JUDGE LIM JEONG-SIK
재판장 임정식
What a guy.
정말 대단한 사람이군요.
That's random.
그것은 무작위입니다.
Oh! He must be hitting it off
오! 그 사람이 성공하는 게 틀림없어
with Haenal Law Firm's daughter.
법무법인 해날의 딸과 함께.
Hilarious.
아주 웃긴.
HONEY, SORRY FOR BEING A BAD HUSBAND AND CAUSING YOU SO MUCH PAIN. GOODBYE...
여보, 나쁜 남편이어서 미안해요 그리고 당신에게 너무 많은 고통을 안겨줍니다. 안녕...
Help...
도와주세요...
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
2025년 6월 4일, 한준영
Please.
제발.
Please let me just call Sin-jin once!
신진이한테 한 번만 전화하게 해주세요!
Damn it!
젠장!
NUMBER ONE
넘버원
Yes.
그렇습니다.
I need you to find something.
뭔가 좀 찾아주세요.
From Unit 1204 of Gancheon Palace in Gangnam.
간천궁 1204호에서 강남에서.
Director Lee of Hanguk Hospital's house.
한국병원 이 원장 집.
I don't care about anything else.
나는 다른 것에 관심이 없습니다.
It's an account book. You just need to get that.
회계장부입니다. 당신은 그것을 얻으면됩니다.
Be sure to stay low.
몸을 낮게 유지하세요.
Yes, sir.
네, 선생님.
Updates on Attorney Han's account number?
한 변호사 계좌번호 업데이트?
Mr. Kang!
강 선생님!
I'm so sorry.
정말 죄송해요.
Please, just don't kill me!
제발, 날 죽이지 마세요!
I got it.
알겠어요.
Time to wrap it up, then.
그럼 마무리할 시간이에요.
Yes, sir.
네, 선생님.
Why are you hanging up?
왜 전화를 끊으세요?
Let me speak to him!
그 사람에게 말하게 해주세요!
What did he say?
그가 뭐라고 말했습니까?
I told you my bank account number!
은행 계좌번호를 알려줬어요!
Did you tell him that?
그 사람한테 그렇게 말했어?
Will he forgive me?
그 사람이 나를 용서해줄까?
He would've forgiven you. He's a very understanding guy.
그 사람은 당신을 용서했을 거예요. 그 사람은 이해심이 많은 사람이에요.
Really?
정말?
Let me go already, then!
그럼 이제 가도록 해주세요!
But just because he forgives you
하지만 그 사람이 당신을 용서했다는 이유만으로
doesn't mean he has to spare your life.
그렇다고 그가 당신의 생명을 구해야 한다는 뜻은 아닙니다.
That's the end.
그게 끝입니다.
What? What do you mean?
무엇? 무슨 뜻이에요?
No, don't do it! Stop!
아니, 하지 마세요! 멈추다!
What the hell are you doing? No!
도대체 뭐하는 거야? 아니요!
We found the account.
계정을 찾았습니다.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
재판장 강신진
I knew he was delusional
나는 그 사람이 망상에 빠진 줄 알았어.
for believing he brought success to Haenal
그가 해날을 성공시켰다고 믿었기 때문이다.
but I didn't expect him to have taken commission.
하지만 난 그 사람을 기대하지 않았어 커미션을 받았다고.
But it's fine now, right?
하지만 지금은 괜찮지 않나요?
MY WILL
나의 의지
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
2025년 6월 4일, 한준영
There's even a handwritten will
손으로 쓴 유언장도 있어요
so there shouldn't be any issues.
그러니 아무런 문제가 없어야 합니다.
Does the missing book have
사라진 책에 있나요?
Justice Kim Jun-man's son's name in it?
김준만 판사 아들 이름이 들어가요?
It might get in the way of his appointment as the Chief Justice.
방해가 될 수도 있어요 대법원장으로 임명된 날.
Should I pull some strings with the police?
끈을 좀 당겨볼까 경찰이랑?
Let's wait for now.
지금은 기다려 보자.
The world can't see the account book
세상은 장부를 볼 수 없다
for this file to do me any good.
이 파일이 나에게 도움이 되기를 바랍니다.
CHUNGCHEONGNAM-DO, THE HOME OF BIG HEARTS
큰 마음의 고향, 충청남도
DELIVERY SERVICE
배달 서비스
Where are you? I'm by the front gate.
당신은 어디에 있습니까? 나는 정문 옆에 있습니다.
Judge Lee!
이 판사님!
You're wasting both of our time.
당신은 우리 둘 다의 시간을 낭비하고 있어요.
Return everything you've taken before I take action.
가져간 모든 것을 돌려주세요 내가 조치를 취하기 전에.
Come on, Mr. Song! You're being ridiculous!
자, 송 선생님! 당신은 말도 안돼!
Hey, bring me a stick.
야, 막대기 하나 가져와.
Hold it tightly.
꽉 잡으세요.
It's going to hurt.
아플 거예요.
Dad!
아빠!
Get out!
나가세요!
- Na-yeon! - Are you okay?
- 나연! - 괜찮으세요?
Hey, lady.
안녕, 아가씨.
Your dad is fine. We aren't.
너희 아버지는 괜찮다. 우리는 그렇지 않습니다.
Did you know your dad was a thief?
너희 아빠가 도둑인 걸 알았어?
No, there's no way.
아니요, 방법이 없습니다.
Have you checked the surveillance cameras?
감시 카메라를 확인해 보셨나요?
Those are for lower-class people.
낮은 계층의 사람들을 위한 것입니다.
The higher-ups despise surveillance cameras.
윗사람들이 멸시한다 감시 카메라.
- They're all very private. - You should leave.
- 모두 아주 사적인 내용이에요. - 떠나야 해요.
I'll sort it out and go. Hurry!
정리하고 갈게요. 서두르다!
No!
아니요!
Alright, then.
그럼요.
We'll need to keep your pretty daughter
우리는 당신의 예쁜 딸을 지켜야 할 것입니다
until you bring back
네가 돌아올 때까지
what you've stolen.
당신이 훔친 것.
Let's call it
그것을 부르자
a collateral.
담보.
This is unlawful confinement.
이는 불법적인 감금입니다.
Yeah, I know. I do it all the time.
응, 알아요. 나는 항상 그것을한다.
You're so pretty.
당신은 너무 예뻐요.
There was a case
사건이 있었어요
where the court ruled
법원이 판결한 곳
that the strata management wasn't liable
스트라타 관리팀은 책임이 없다고
for the theft of a resident's valuables
주민의 귀중품을 도난당한 혐의로
while they were away on a trip.
그들이 여행을 떠나 있는 동안.
So, the resident's claim for damages
그래서 주민들의 손해배상 청구는
was dismissed.
해고되었습니다.
What the hell is that?
그게 대체 뭐야?
- As per the security service contract
- 보안 서비스 계약에 따름
- the resident was supposed
- 거주자는 가정했다
- to have reported all valuables
- 귀중품을 모두 신고한 경우
- to the security guard in advance
- 미리 경비원에게
- which they didn't do.
- 그들은 하지 않았어.
What the hell?
대체 뭐야?
What the hell is this bitch saying?
대체 이 새끼가 무슨 말을 하는 거지?
Dad
아빠
did the resident notify you
그 주민이 너한테 통보했어?
that he had valuables at his home before going on that trip?
그 사람 집에 귀중품이 있었다고. 그 여행 가기 전에?
Who would notify their security guards like that?
누가 경비원에게 알릴 것인가? 그렇게?
Gangcheon Palace has a disclaimer, stating that it isn't responsible
강천궁에는 면책 조항이 있습니다. 책임지지 않는다고 한다
- for any lost belongings - For any lost belongings
- 소지품 분실 시
- that the resident didn't notify them... - that the resident didn't notify them
- 주민이 알리지 않았다는 것.. - 거주자가 이를 알리지 않은 경우
in advance.
미리.
Seriously, what are you?
진심으로, 당신은 무엇입니까?
A lawyer?
변호사?
No.
아니요.
I'm a reporter for Daejin Daily.
대진일보 기자입니다.
Oh.
오.
And everything that's been said
그리고 말한 모든 것
has been recorded right here.
바로 여기에 녹음되었습니다.
All the sexual harassment and threats!
성희롱과 협박의 모든 것!
Damn.
젠장.
You should've thought it through
충분히 생각해 봤어야 했는데
before telling me about that evidence.
그 증거에 대해 말하기 전에.
- Hand it over. - No.
- 넘겨주세요. - 아니.
- No! - Na-yeon!
- 안돼! - 나연!
Piss off!
화나게 해!
Hey, that's my phone!
야, 그거 내 전화야!
No wonder the call got disconnected.
통화가 끊어진 것도 당연합니다.
Huh?
뭐?
What are you guys doing here?
너희들은 여기서 뭐하는거야?
- What? Who are you? - Excuse me.
- 무엇? 누구세요? - 실례합니다.
Excuse me.
실례합니다.
- Excuse me. Coming through. - Who are you?
- 실례합니다. 통과합니다. - 누구세요?
Isn't this expensive?
이거 비싼거 아니야?
Yes, what do I do?
응, 어떻게 해야 하지?
I'm still paying for it monthly!
아직도 매달 내고 있어요!
- It's all smashed. - Am I invisible to you?
- 다 망가졌어. - 내가 당신 눈에 보이지 않나요?
Are you ignoring me?
당신은 나를 무시하고 있습니까?
Who the hell are you?
도대체 당신은 누구입니까?
Are you a reporter, too?
당신도 기자인가요?
You're too young to be talking like that to me.
당신은 너무 어리다 나한테 그런 얘기를 하다니.
What?
무엇?
What, you're an old soul inside?
뭐, 당신 안에는 오래된 영혼이 있나요?
Hey
안녕
get moving already!
벌써 움직여!
No, wait.
아니, 잠깐만요.
Article 366 of the Criminal Act on Destruction and Damage of Property.
형법 제366조 재산의 파괴 및 손해에 관한 것입니다.
A person who, by destroying, damaging
파괴, 손상을 가하는 사람
or concealing another's property document or special media records
또는 타인의 재산 문서를 은폐하는 행위 또는 특수 미디어 기록
such as electromagnetic records, etc.
전자 기록 등
shall be punished by imprisonment for not more than three years
징역형을 받게 된다 3년이 채 안 되는 기간 동안
or by a fine not exceeding seven million won.
아니면 벌금으로 700만원을 초과하지 않는다.
I'd recommend three years in jail, though.
하지만 저는 3년의 징역형을 권하고 싶습니다.
Sure, sure.
물론이죠.
You work really hard, huh?
정말 열심히 일하시죠?
I didn't know reporters memorized laws these days.
기자들이 법을 외우는 줄은 몰랐다 요즘에는.
You haven't lived long enough, huh?
당신은 충분히 오래 살지 않았죠?
You still think I'm a reporter?
아직도 내가 기자라고 생각해요?
What, then? You a lawyer?
그렇다면 무엇입니까? 변호사세요?
Not a prosecutor, right? Sir?
검사는 아니죠? 선생님?
I'm sure you've been in court often.
나는 당신이 법정에 자주 왔다고 확신합니다.
You know how there are
당신은 거기에 어떻게 있는지 알아요
prosecutors, attorneys, and one more?
검사, 변호사, 그리고 또 하나?
In the highest seats.
가장 높은 자리에.
There can be up to three of us.
있을 수 있다 우리 셋까지요.
If you're more familiar with seeing three
좀 더 친해지면 세 개를 보면서
you're really, really bad.
당신은 정말, 정말 나빠요.
After all, bench trials are for murders, robbery, and aggravated assault.
결국 벤치재판은 살인에 대한 재판이고, 강도, 가중폭행.
No, sir.
아니요, 선생님.
I usually only see one of you.
나는 보통 너희 중 한 명만 본다.
You want to sit?
앉고 싶어?
- You can sit there. - Yes, sir.
- 거기 앉으시면 돼요. - 네, 선생님.
Everyone, take your seats.
모두 자리에 앉으세요.
Go ahead. Sit.
계속하세요. 앉다.
Within less than 30 minutes, you guys have committed
30분도 안 되는 시간 안에, 너희들은 헌신했다
unlawful confinement, damage to property
불법 감금, 재산 피해
and assault.
그리고 폭행.
How many years of imprisonment you think that'll be in total?
징역 몇년? 그게 다 될 것 같아?
You're curious, right?
궁금하지 않나요?
But I'll tell you that later
하지만 그건 나중에 말해줄게
in court.
법정에서.
Well...
음...
There's only one code of law, but I get to judge.
법전은 단 하나뿐이다. 하지만 판단은 내가 할게.
Let me explain it to you.
내가 당신에게 그것을 설명하겠습니다.
The moment you commit a crime
범죄를 저지르는 순간
your lives depend on what I say.
너희 생명은 내가 말하는 것에 달려 있다.
So, if you don't want to screw your lives up
그러니 망치고 싶지 않다면 당신의 인생은 위로
do everything at all costs to avoid me.
나를 피하기 위해 무슨 수를 써서라도 해라.
But
하지만
are you really a judge?
당신이 정말 판사입니까?
Is a judge allowed to be so verbally forceful?
판사가 될 수 있습니까? 그렇게 말로 강압적이야?
Why not? It sounds more legit, coming from a judge.
왜 안 돼? 더 합법적인 것 같군요. 판사에게서 옵니다.
Should I call a prosecutor
검찰에 전화할까
and start with a search?
검색부터 시작해볼까?
Wow!
우와!
I'd love to see a face like yours in court one day.
당신 같은 얼굴을 보고 싶어요 어느 날 법정에서.
Don't be ridiculous. We have our lawyer, too.
말도 안되는 소리하지 마십시오. 우리 변호사도 있어요.
Threatening to arrest us
우리를 체포하겠다고 위협해요
without any real charges is
실제 비용 없이
illegal.
불법.
Oh, but it's too bad.
아, 하지만 너무 안타깝네요.
The judge also gets to decide
판사도 판단을 하게 된다
what's legal or not.
무엇이 합법적인지 아닌지.
And I'm a judge.
그리고 저는 판사입니다.
I'm a judge.
나는 판사입니다.
I'm a judge!
나는 판사다!
Let's start with this.
이것부터 시작합시다.
What if that bastard
그 새끼면 어쩌지
isn't even a judge?
판사도 아니지?
Should I drag him back?
그를 다시 끌고 가야 하나?
You crazy?
미쳤어?
- Careful, Dad. - Okay.
- 조심하세요, 아빠. - 좋아요.
- Oh? Hold on, Dad.
- 오? 잠깐만요, 아빠.
My gosh, Judge Lee!
맙소사, 이 판사님!
You were so cool...
정말 멋있으셨어요...
Anyway, you know you're an oddball, right?
어쨌든, 당신은 이상한 사람이라는 것을 알고 있습니까?
Ta-da!
짜잔!
You can pay for your broken phone upfront
고장난 휴대폰에 대한 비용을 미리 지불할 수 있습니다
and get a new one with this.
이것으로 새 것을 얻으십시오.
Anyway, you can't write an article about this, okay?
어쨌든 기사를 쓰면 안 돼요. 이것에 대해, 알았지?
It could get your dad and the other security guards fired.
그거 네 아버지한테 걸릴 수도 있어 다른 경비원이 해고되었습니다.
I know.
알아요.
Thank you
감사합니다
for today.
오늘은.
Bye, then.
그럼 안녕.
Stone Jeong-ho!
스톤정호!
Hey, young Han-young!
야, 한영아!
Has the ride been smooth?
승차감은 괜찮았나요?
Me?
나?
I'm on my way to work. Why?
나는 출근 중입니다. 왜?
SUNI'S SUNDAE SOUP RESTAURANT
써니 순대 맛집
Boss
보스
may I also order some suyuk?
수육도 주문해도 될까요?
You can eat all the suyuk they have here.
여기 있는 수육은 다 먹을 수 있어요.
Thank you!
감사합니다!
Hey, suyuk time!
안녕하세요, 수육 시간이에요!
Did those bastards starve for days
그 새끼들은 며칠 동안 굶었나?
to have sundae soup and suyuk or what?
순대국이랑 수육 먹을래?
Seriously, I know you're broke
진심으로, 당신이 파산했다는 걸 알아요
but why would you borrow money from Jeong-ho?
그런데 왜 돈을 빌리려고 합니까? 정호에게서?
Don't you know what he's like?
그 사람이 어떤 사람인지 모르시나요?
Gosh.
이런.
That's 20 bowls of sundae soup.
순대국 20그릇이에요.
There were 8 of you. You didn't have 20 bowls.
여러분 중 8명이 있었습니다. 20그릇이 없었어요.
Look at how big they are.
얼마나 큰지 보세요.
Some had two bowls
어떤 사람은 두 그릇을 먹었습니다.
and this guy had three.
그런데 이 사람은 세 개를 갖고 있었어요.
And...
그리고...
Hey!
이봐!
I told you not to drink while working.
내가 일할 때 술 마시지 말라고 했잖아.
I'm deducting the price of that soju from your next paycheck.
그 소주 값을 빼는 거야 다음 월급부터.
Boss, does that mean
보스, 그런 뜻인가요?
I can have one more bottle, then?
그럼 한 병 더 마셔도 될까요?
- Just one more? - Yeah!
- 하나만 더요? - 응!
You want to die?
죽고 싶어?
- You want to get fired? - No, sir! I'm sorry, sir!
- 해고되고 싶나요? - 아뇨, ​​선생님! 죄송해요 선생님!
Forget it.
잊어버리세요.
We had 20 bowls of sundae soup, which is 8,000 won each.
순대국 20그릇 먹었는데, 하나에 8,000원이에요.
And the soju is
그리고 소주는
4,000 won per bottle.
한병에 4,000원.
As for the suyuk...
수육의 경우...
That's at least eight big plates.
최소한 8개의 큰 접시입니다.
Okay, that's 280,000 won deducted from what you borrowed.
알겠습니다. 28만원이 차감되었습니다. 당신이 빌린 것에서.
- Deducted?
- 공제됐나요?
Gosh, she's not making any money, then!
맙소사, 그럼 그 사람은 돈도 못 벌잖아!
How is she supposed to make a living?
그녀는 어떻게 생활해야 할까요?
Suni
수니
you have until next month to pay me 5,250,000 won.
다음 달까지 시간이 있어 나에게 5,250,000원을 지불하라고.
Be on time, alright?
시간 맞춰 가세요, 알았죠?
If not, watch me just...
그렇지 않다면 나 좀 지켜봐줘...
bring every elderly person in town here.
마을의 모든 노인들을 여기로 데려오세요.
Gosh.
이런.
Are you crazy?
제정신이에요?
If you keep deducting our debts because we're struggling
계속해서 우리 빚을 빼준다면 왜냐하면 우리는 어려움을 겪고 있기 때문입니다
you're going to go broke.
당신은 파산할 것입니다.
Hey, did Jeong-ho pay you the market price
야 정호가 시세 줬어?
for the cabbage and spinach at your shop?
당신 가게에서 양배추와 시금치를 사요?
Jeong-ho would never.
정호는 절대 안 그럴 거예요.
He paid full price for them
그는 그들을 위해 전액을 지불했습니다
but sold them for half the price or for nothing to charity.
근데 반값에 팔았어 아니면 자선 단체에 아무것도하지 않습니다.
I have to check Jeong-ho's back.
정호의 뒷모습을 확인해야 해요.
He's got to have wings!
날개가 있어야 해!
He basically grew up at the market
그는 기본적으로 시장에서 자랐어요
stuck right by his mom's side.
엄마 옆에 딱 붙어 있었어.
Gosh, our bratty little Jeong-ho.
맙소사, 우리 건방진 꼬마 정호.
It feels like yesterday
어제 같은데
that he was begging his mom for 100 won.
그는 엄마에게 100원을 구걸했다.
He grew up to be such a fine man.
그는 정말 훌륭한 사람으로 자랐습니다.
The market basically raised him, you know?
시장이 기본적으로 그를 키웠어요. 아시죠?
- For sure. - So, sell more.
- 물론이죠. - 그럼 더 많이 팔아요.
You need to sell more to earn more
더 많이 벌려면 더 많이 팔아야 한다
then you can pay off your debt
그럼 넌 빚을 갚을 수 있어
and keep me from going broke.
그리고 내가 파산하지 않도록 지켜주세요.
Han-young!
한영!
Hey!
여기요!
Guys, say hello.
여러분, 인사하세요.
This is my best friend, Judge Lee Han-young.
이 사람은 내 가장 친한 친구야. 이한영 판사.
Boss Judge!
판사님!
- Hello!
- 안녕하세요!
Oh, hi, everyone.
아, 안녕하세요 여러분.
I didn't see you bow.
나는 당신이 절하는 것을 보지 못했습니다.
Please support our local market.
우리 지역 시장을 지원해주세요.
Grocery chains are great
식료품 체인점은 훌륭해요
but we must keep our local markets afloat.
하지만 우리는 지역 시장을 계속 유지해야 합니다.
Please take this.
이것을 가져가세요.
Please support our local market. Thanks so much.
우리 지역 시장을 지원해주세요. 정말 고마워요.
So, you give loans to the market people and let them pay in food and goods?
그래서 시장 사람들에게 대출을 해준다. 음식과 물품으로 돈을 지불하게 하시겠습니까?
And you donate the goods to those in need.
그리고 필요한 사람들에게 물품을 기부합니다.
Those people have been feeding me
그 사람들이 나한테 밥을 먹였어
and giving me allowances since my diaper days.
그리고 나한테 용돈도 주고 기저귀 시절부터요.
Please check out our local market.
우리 지역 시장을 확인해 보세요.
Thank you.
감사합니다.
We love you.
우리는 당신을 사랑합니다.
What if you go broke?
파산하면 어쩌지?
- Who, me? - Yeah.
- 누구요, 나요? - 응.
- Go broke?
- 파산했나요?
Hey
안녕
I have 12 full-time employees.
저는 정규직 직원이 12명입니다.
They're fully insured
그들은 완전히 보험에 가입되어 있습니다
and I offer severance pay and holiday bonuses.
그리고 퇴직금도 주겠다 그리고 명절 보너스.
Even then, I'm still going. How?
그때도 나는 계속 갈 것이다. 어떻게?
Because I'm CEO Seok Jeong-ho.
저는 석정호 대표이니까요.
It's going up!
올라가고 있어요!
Nice, boss!
좋아요, 보스!
ARCADE
아케이드
Hello, sir.
안녕하세요, 선생님.
LOTTERY SHOP
복권 판매점
Did I win first place?
내가 1등을 했나?
Yes, you did!
네, 그랬어요!
- Everything good? - Yes, sir.
- 다 괜찮아요? - 네, 선생님.
KARAOKE
노래방
- Sorry. - No!
- 미안해요. - 아니요!
I'm the owner.
나는 주인이다.
I'll give you extra time.
추가 시간을 드리겠습니다.
CONVENIENCE STORE
편의점
It's expiring at the end of the day.
오늘 자정에 만료됩니다.
I'll take it if you don't want it.
원치 않으시면 제가 가져가겠습니다.
Thank you, sir.
감사합니다.
I don't just have a loan business.
저는 대출사업만 하는 것이 아닙니다.
I have four subsidiaries.
저는 자회사가 4개 있습니다.
I won't ever go broke.
나는 결코 파산하지 않을 것입니다.
By the way
그런데
what is Your Honor doing in Seoul?
재판장님은 서울에서 무엇을 하시나요?
What are you doing?
뭐하세요?
Some thieves broke into Gangcheon Palace in Gangnam.
강천궁에 도둑이 들어왔습니다. 강남에서.
But it's not about finding the thieves.
하지만 도둑을 찾는 것이 아닙니다.
We need what they have taken.
우리는 그들이 가져간 것이 필요합니다.
Clearly, the police can't find out about it.
물론 경찰은 알 수 없다. 그것에 대해.
That's none of my business.
그건 내 알 바가 아니야.
What if this causes you trouble?
이로 인해 문제가 발생하면 어떻게 됩니까?
No.
아니요.
I can't do it if it causes you trouble.
문제를 일으키면 할 수 없어요.
I refuse.
나는 거절한다.
It's fine.
괜찮습니다.
It won't take long, then.
그러면 오래 걸리지 않을 거예요.
I know the robbers in Gangnam.
나는 강남의 강도들을 안다.
Sidekick!
친구!
Yes, boss.
네, 보스.
Find out who robbed Gangcheon Palace.
강천궁을 강탈한 사람이 누구인지 알아보세요.
I'll pay you for it.
나는 당신에게 그것을 지불할 것입니다.
Yes, boss.
네, 보스.
What exactly are you looking for?
정확히 무엇을 찾고 있나요?
If the cops can't hear about it
경찰이 그 소식을 듣지 못한다면
and you've come to me instead of the cops
그리고 당신은 경찰 대신 나에게 왔습니다
it has to be something real special.
정말 특별한 것이어야합니다.
It's an account book.
회계장부입니다.
It's a long list of names.
긴 이름 목록입니다.
And those people are real trouble, I assume.
그리고 그 사람들은 진짜 문제야. 나는 가정한다.
By the way
그런데
you're still not thinking about that incident, right?
넌 아직도 생각을 안 하고 있구나 그 사건에 대해서죠?
What incident?
무슨 사건이요?
Nothing.
아무것도 아님.
I need to check on my shops.
내 상점을 확인해야 해요.
I'll call you later.
나중에 전화할게요.
Gosh.
이런.
I know
알아요
what you're worried about.
당신이 걱정하는 것.
I'm going to buy that. I called dibs.
나는 그것을 살 예정이다. 딥스에 전화했어요.
No, I'm getting it.
아니요, 알겠습니다.
I called dibs first. Get something else.
먼저 딥스에게 전화했어요. 다른 것을 얻으십시오.
Do you even have money?
돈도 있나요?
My dad gets paid tomorrow.
우리 아빠는 내일 월급을 받으실 거예요.
He buys me anything I ask for on his payday.
그 사람은 내가 달라고 하면 뭐든 사준다 월급날에.
How much does he make?
그 사람은 얼마나 버나요?
He makes millions of billions of won!
그는 수백만억 원을 벌어들인다!
My dad makes billions of billions!
우리 아빠는 수십억 달러를 벌어요!
Han-young, how much does your dad get paid?
한영, 너희 아빠는 월급을 얼마나 받니?
Hey, his dad doesn't have a job.
그 사람 아버지는 직업이 없으세요.
Really?
정말?
You can't just leave like that.
그렇게 그냥 떠날 수는 없어요.
You have to pay me back
나한테 갚아야 해
and give me money for living expenses.
그리고 생활비도 주세요.
Am I not giving you money because I'm hiding it?
내가 돈을 안 주는 걸까? 내가 숨기고 있으니까?
Just be a little patient.
조금 인내심을 가지십시오.
Mr. Hwang said he'd pay me for all the overdue pay
황씨가 나한테 돈을 주겠다고 했어 모든 연체된 급여에 대해
if I joined him for his new business.
내가 그의 새로운 사업을 위해 그와 합류했다면.
And you believe him?
그리고 당신은 그를 믿나요?
You keep getting scammed because you trust too easily.
계속 사기당하시네요 왜냐하면 당신은 너무 쉽게 신뢰하기 때문입니다.
You can't help him at all
당신은 그 사람을 전혀 도울 수 없습니다
until he pays you for what he owes you.
그가 당신에게 빚진 것을 갚을 때까지.
At least make him pay you a month's salary first, okay?
적어도 그 사람이 당신에게 돈을 지불하게 해주세요 한 달치 월급 먼저, 알았지?
Fine, fine.
알았어, 알았어.
I'll work harder.
더 열심히 할게요.
Are you just coming back from school?
학교에서 막 돌아오시나요?
Yes, I'm back.
네, 돌아왔습니다.
Okay.
좋아요.
- Dad. - Yeah?
- 아빠. - 응?
The stationery shop
문구점
- has a... - Han-young
- 가지고 있는... - 한영
you have to study hard and become a judge, okay?
너는 열심히 공부해야 해 그리고 판사가 되세요, 알았죠?
He works hard for nothing.
그는 헛되이 열심히 일합니다.
He's too gentle to stand up for himself.
그는 자신을 옹호하기에는 너무 온화합니다.
The stationery shop?
문구점?
You need school supplies?
학용품이 필요하세요?
Whenever my father saw me, he told me to become a judge.
아버지가 나를 볼 때마다, 그는 나에게 판사가 되라고 말했습니다.
I hated hearing him say that
나는 그 사람이 그런 말을 하는 것을 듣는 것이 싫었다.
like it was a habit.
마치 습관이었던 것처럼.
So, that day
그러니까 그날은
I stole something.
나는 뭔가를 훔쳤습니다.
Let us live!
우리 살자!
- Let us live!
- 우리 살자!
Out with S Construction!
S건설과 함께하세요!
- Out!
- 밖으로!
Let us live!
우리 살자!
- Let us live!
- 우리 살자!
Hey, Jeong-ho
안녕하세요, 정호님
should we just open a business?
그냥 사업을 시작해야 하나?
This contract guard work is the same
이번 계약직 경비업무도 마찬가지
as being in a gang, anyway.
어쨌든 갱단에 속한 것처럼.
One day.
어느 날.
Out with S Construction!
S건설과 함께하세요!
FIGHT
싸움
Are you okay?
괜찮으세요?
Don't come here!
여기 오지 마세요!
Father?
아버지?
No!
아니요!
Father!
아버지!
Let's go, Han-young.
가자, 한영아.
- Hurry! - Jeong-ho!
- 서두르다! - 정호!
Look.
바라보다.
Hey, we have to run.
이봐, 우리는 달려야 해.
FIGHT
싸움
Everyone, please be seated.
모두 자리에 앉으세요.
We will commence the session for Case 2007GH5432
세션을 시작하겠습니다 케이스 2007GH5432의 경우
involving Defendant Lee Bong-seok
피고인 이봉석과 관련된
on his violation of the Punishment of Violences Act
그의 위반에 폭력처벌법의
in an incident of a mass weaponized assault.
사건에 대량 무기화된 공격.
We are now in session.
우리는 지금 세션 중입니다.
Defendant, please come in.
피고인님, 들어오세요.
MAIN COURTROOMS 417, 418, 419
본법원 417, 418, 419
The verdict for Defendant Lee Bong-seok
피고인 이봉석에 대한 선고
on his violation of the Punishment of Violences Act
그의 위반에 폭력처벌법의
in an incident of a mass weaponized assault is ready.
사건에 대량 무기 공격이 준비되었습니다.
I hereby announce
이에 공고합니다
that the Defendant used a weapon
피고인이 무기를 사용했다는 사실
to cause fractures to the hired guards
고용된 경비원에게 골절을 일으키기 위해
in his conflict with them.
그들과의 갈등 속에서.
Hit in the head by a wooden baton
나무봉에 머리를 맞았다.
my father passed out as soon as the fight broke out.
아버지가 돌아가셨어요 싸움이 일어나자마자.
So, he denied his allegation
그래서 그는 자신의 주장을 부인했다
but the Judiciary rejected his appeal.
그러나 사법부는 그의 항소를 기각했다.
Furthermore, the witnesses' stories match
게다가 목격자들의 이야기도 일치한다.
and the Defendant was confirmed to have fled the site.
그리고 피고인이 확정됐다. 현장에서 도망친 것입니다.
The judge accepted the false claims
판사는 허위 주장을 받아들였다.
of the security company.
보안회사의.
But in court
하지만 법정에서는
there was one witness who could testify to his innocence.
목격자가 한 명 있었는데 자신의 결백을 증언할 수 있는 사람.
The court hereby orders Defendant Lee Bong-seok
법원은 이에 명령한다. 피고인 이봉석
to one year and six months of imprisonment.
1년 6개월까지 투옥의.
The Defendant has one week to appeal
피고는 1주일 동안 항소할 수 있습니다.
to the court's decision from the day of the announcement.
법원의 결정에 발표 당일부터.
If an appeal is not filed
이의신청이 접수되지 않은 경우
the decision will be carried out as announced.
결정은 실행될 것이다 발표대로.
And that was
그리고 그건
me.
나.
But I couldn't say anything.
하지만 나는 아무 말도 할 수 없었다.
Because if I testified
왜냐면 내가 증언하면
I would've had to admit that I left my father behind
인정했어야 했을텐데 내가 아버지를 두고 왔다고
to save myself.
나 자신을 구하기 위해.
So, that became the second day I abandoned my father.
그래서 그날이 둘째날이 되었어요 나는 아버지를 버렸습니다.
But that was the day I decided
하지만 그날은 내가 결정한 날이었어
I'd become a judge, as he always wanted.
나는 그가 항상 원했던 대로 판사가 될 것입니다.
Because I thought
왜냐면 내 생각엔
if I became a judge
내가 판사가 된다면
I could bring myself to ask him if he saw me at the fight.
나는 그에게 물어볼 수 있었다 그가 싸움에서 나를 본다면.
But
하지만
I never got to ask him.
나는 그에게 물어본 적이 없습니다.
Because before I realized it
왜냐면 내가 그걸 깨닫기도 전에
I'd become someone just like Jang Tae-sik.
나도 장태식 같은 사람이 될 텐데.
Damn it.
젠장.
Hey, are you crazy?
야, 너 미쳤어?
- Prosecutor Kim! - Are you trying to die?
- 김 검사님! - 죽으려고 하는 거야?
Hold up.
잠깐만요.
Please excuse me.
실례합니다.
I'm Kim Jin-a of the Specialized Division at the Seoul Central Prosecutors' Office.
저는 전문부서 김진아입니다 서울중앙검찰청에서.
Prosecutor Kim Jin-a?
김진아 검사?
I'm Kim Jin-a, a prosecutor at the Seoul Central Prosecutors' Office.
저는 검사 김진아입니다 서울중앙검찰청에서.
I didn't know prosecutors pulled
검찰이 뽑은 줄은 몰랐다
insurance frauds these days.
요즘 보험사기.
Mr. Jang, you're under emergency arrest on charges of offshore tax evasion.
장씨 긴급체포합니다 해외 탈세 혐의로 기소됐다.
You have the right to an attorney
당신은 변호사를 선임할 권리가 있습니다
and a chance to explain yourself.
그리고 자신에 대해 설명할 기회.
You got a lighter?
라이터 있어요?
Whoa, Jang Tae-sik!
와 장태식!
Is he crazy?
그 사람 미쳤나요?
Hey! Get down right here.
여기요! 바로 여기로 내려오세요.
- Detention? - Please calm down.
- 구금요? - 진정하세요.
Ten years?
10년?
Let go!
가자!
You have the right to request a review of the legality of your arrest
귀하는 요청할 권리가 있습니다 체포의 적법성에 대한 검토
and to remain silent.
그리고 침묵을 지킨다.
Let's go.
갑시다.
I hear you're always dying to prosecute S Group.
네가 항상 죽어간다고 들었어 S그룹을 기소한다.
Is that your life's mission?
그것이 당신 인생의 사명인가요?
Or is it for personal vendetta?
아니면 개인적인 복수를 위한 것인가?
Both.
둘 다.
I went after Jang Tae-sik as soon as I became a prosecutor.
장태식을 쫓아갔어 검사가 되자마자.
Wow, wow, wow.
와, 와, 와.
Maybe I should've asked what the revenge was for.
어쩌면 내가 물어봤어야 했는데 무엇을 위한 복수였는지.
We had no choice with the police starting an internal investigation.
경찰이 출동하는 상황에서 우리에겐 선택의 여지가 없었습니다 내부 조사.
The emergency arrest calmed things for now.
긴급체포로 상황은 진정됐지만 지금은.
What should we do?
우리는 무엇을 해야 합니까?
Let's just wait.
그냥 기다리자.
Yes, sir.
네, 선생님.
S GROUP CHAIRMAN JANG YONG-HYEON
S그룹 장용현 회장
It's me, Kang Sin-jin.
나야, 강신진.
The prosecution made an emergency arrest of Mr. Jang Tae-sik.
검찰, 긴급체포 장태식씨.
So, the police won't investigate it
그럼 경찰이 수사를 안 할 텐데.
but he must stay in custody for 48 hours.
하지만 그는 48시간 동안 구금되어야 합니다.
To make the prosecution look good
검찰이 잘 보이도록
and keep others from talking.
그리고 다른 사람들이 말하지 못하게 하세요.
Alright.
괜찮은.
JANG YONG-HYEON, CHAIRMAN OF S GROUP
S그룹 회장 장용현
Let's follow the procedure
절차를 따르자
and go one by one.
그리고 하나씩 가세요.
Don't say anything, and nothing will happen.
아무 말도 하지 마세요. 그리고 아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
Alright.
괜찮은.
That's what you're here for.
그것이 당신이 여기 있는 이유입니다.
Oh, my.
아, 이런.
There you are, Prosecutor Kim.
저기요, 김 검사님.
REPORT ON S SHOPPING'S CHARGES ON OFFSHORE TAX EVASION
S 쇼핑 비용 보고 해외 탈세에 대하여
Alright.
알았어.
GANG-GIL, DO NOT PICK UP
강길아, 받지마
Let's begin.
시작합시다.
But you got a call.
그런데 전화가 왔습니다.
If you don't pick it up
안 뽑으면
you'll get in trouble.
당신은 곤경에 빠지게 될 것입니다.
Lighter.
거룻배.
Lighter!
거룻배!
It's been an hour now
이제 한 시간이 지났어
so you just have 47 more to go.
이제 47개만 더 남았습니다.
Don't be so sure yet.
아직 확신하지 마세요.
GANG-GIL, DON'T PICK UP
강길아, 받지 마
Yes, sir.
네, 선생님.
Come in.
들어오세요.
You'll receive files
파일을 받게 됩니다
about S Shopping's tax evasion tomorrow morning.
S쇼핑의 탈세에 대해 내일 아침.
I already got the files from the police investigation.
이미 파일을 받았어요 경찰 조사 결과.
No, not those.
아뇨, 그거 말고요.
Just let Mr. Jang go to bed tonight
오늘 밤은 그냥 장씨를 재우게 해주세요
and start when you get the files.
파일을 받으면 시작하세요.
Come on.
어서 해봐요.
We don't want them attacking us for human rights abuse.
우리는 그들이 우리를 공격하는 것을 원하지 않습니다 인권침해 때문에.
CHIEF PROSECUTOR MA GANG-GIL
마강길 검사장
You can leave now.
지금 떠나셔도 됩니다.
But you told me to make an emergency arrest!
그런데 네가 만들라고 했잖아 긴급 체포!
What's with him now?
지금 그 사람은 뭐야?
I have a feeling
느낌이 있어요
this is going to be shit.
이건 똥이 될거야.
An emergency arrest was made on CEO Jang of S Shopping
긴급 체포됐습니다 S쇼핑 장 대표에 대해
an hour ago.
한 시간 전.
It's offshore tax evasion.
해외 탈세입니다.
Dad!
아빠!
They made an emergency arrest of CEO Jang of S Shopping!
그들은 긴급 체포했다 S쇼핑 장 대표님!
Oh, you knew it already.
아, 이미 알고 계셨군요.
You, too?
너도?
Yeah, Father knew about it
응, 아버지는 그걸 알고 계셨어
but I didn't know it was an emergency arrest.
하지만 난 몰랐어 긴급 체포였다.
HAENAL LAW FIRM
해날법무법인
What about his offshore tax evasion?
그의 해외 탈세는 어떻습니까?
You can't run a law firm just by being a good lawyer.
로펌을 운영할 수는 없다 단지 좋은 변호사가 되는 것만으로도요.
You need good business skills, too.
좋은 비즈니스 기술도 필요합니다.
I read the police investigation files.
경찰 수사 파일을 읽었습니다.
I see.
알겠어요.
Why do you guys always get so serious without me?
너희들은 왜 맨날 진지해? 나 없이?
The police started investigating S Shopping
경찰이 수사에 착수했다 에스쇼핑
for offshore tax evasion charges.
해외 탈세 혐의.
The prosecution must've taken over before it got more serious.
검찰이 인수했어야지 더 심각해지기 전에.
It's an emergency arrest. He'll be detained for 48 hours
긴급체포입니다. 그는 48시간 동안 구금될 것이다
then he'll be let go once they confirm the tax evasion and his slush funds.
그 사람이 확인되면 그 사람은 풀려날 거야 탈세와 그의 비자금.
And all media outlets will have
그리고 모든 언론 매체는
S Department Store and S Mart ads all over for a while.
S백화점, S마트 광고 한동안 온통.
What's the point of knowing it all?
다 안다고 무슨 소용이 있나요?
None of this is beneficial for us.
이 중 어느 것도 우리에게 유익하지 않습니다.
Dad
아빠
I think we're going to win
내 생각엔 우리가 이길 것 같아
in CQR Group's merger case.
CQR그룹 합병 사건.
The judge is now on our side.
이제 판사는 우리 편입니다.
With all the evidence and the shareholders' testimonies
모든 증거를 가지고 그리고 주주들의 증언
we see some hope now.
이제 희망이 보입니다.
Whether we flip the coin
동전을 뒤집든 말든
or set it straight
아니면 바로잡아라
doesn't it entirely depend on whose hand it's in?
그것은 전적으로 의존하지 않습니까? 누구 손에 있지?
It's the same in court.
법정에서도 마찬가지다.
Okay, keep up the good work until the end.
좋아요, 끝까지 좋은 일을 계속하세요.
Okay.
좋아요.
Se-hee, how are things going with that judge?
세희야, 잘 지내? 그 판사랑?
You know.
알잖아.
I didn't set up that date to entertain you!
내가 그 날짜를 정하지 않았어 당신을 즐겁게하기 위해!
Do you know what I mean?
무슨 말인지 아시나요?
Yes, I hear you.
네, 듣고 있어요.
Ha-na, is the Nammyeon-gu sinkhole case going well?
하나, 남면구 싱크홀 사건이다 잘 지내?
Yes, Father, don't worry.
네, 아버지, 걱정하지 마세요.
They're always busy talking about the firm whenever I'm not around.
그들은 항상 회사 이야기로 바쁘다 내가 없을 때마다.
Just wait and see.
그냥 기다려 보세요.
Whatever in the Judiciary you are
당신이 사법부에 있든 간에
I'll trample over all of you.
나는 너희 모두를 짓밟을 것이다.
Just don't beg me for mercy then.
그렇다면 나에게 자비를 구걸하지 마세요.
Man, why hasn't he called me yet?
이봐, 그 사람은 왜 아직 나에게 전화하지 않았어?
Or do I look desperate to catch a rich lady?
아니면 내가 절망적으로 보이는 걸까 부자 아줌마를 잡으려고?
That's it? He makes that one comment and ghosts me?
그게 다야? 그 사람이 그런 댓글을 달더군요 그리고 나한테 유령이 생겼어?
He's definitely a player.
그는 확실히 선수입니다.
HAENAL LAW FIRM
해날법무법인
No updates from the sinkhole victims yet?
아직 싱크홀 피해자 소식은 없나요?
And the district office?
그리고 구청?
S Shopping is currently denying
S쇼핑은 현재 거부중
all allegations of accounting fraud
회계부정 혐의 모두
CEO Jang's offshore tax evasion
장회장 역외탈세 의혹
and slush funds.
그리고 비자금.
S Shopping announced
S쇼핑 발표
- Isn't that him? - that nothing was illegal in management
- 그 사람 아닌가요? - 경영상 불법은 없었다고
- Huh? - and that all accounting...
- 응? - 그리고 그게 다 회계인데...
Who's "him"?
"그 사람"은 누구입니까?
The guy who locked me up in jail
나를 감옥에 가둔 그 사람
and threatened to make me go bankrupt with the settlement.
그리고 날 파산시키겠다고 협박했어 합의와 함께.
He was the CEO of the construction company
건설회사 사장이었는데
but now, he runs a department store.
하지만 지금은 백화점을 운영하고 있어요.
Nothing's changed.
아무것도 바뀌지 않았습니다.
The rich are still corrupt.
부자들은 여전히 ​​부패하다.
I'm sure he'll live just fine, even after committing all those crimes.
그 사람은 분명 잘 살아있을 거라고 확신해요. 그 모든 범죄를 저지른 후에도.
First, they allegedly set up an overseas paper company
첫째, 그들은 설정했다고한다 해외 제지 회사
and forged a contract with S Shopping's affiliate...
그리고 계약을 맺었다. S쇼핑 계열사와 함께…
I didn't know he threatened my father with the settlement payment.
그 사람이 아버지를 협박한 줄은 몰랐어요 결제금액으로.
I bet he evicted everyone that way.
나는 그가 그런 식으로 모든 사람을 쫓아냈다고 확신합니다.
Mr. Jang, you're under emergency arrest on charges of offshore tax evasion.
장씨 긴급체포합니다 해외 탈세 혐의로 기소됐다.
We could do so much
우리는 할 수 있는 일이 너무 많아요
if we became a team.
우리가 팀이 된다면.
SAME-DAY LOANS AVAILABLE
당일 대출 가능
ALL CASH FOR YOU
당신을 위한 모든 현금
- Hey, sidekick. - Hi, boss.
- 안녕, 조수. - 안녕하세요, 사장님.
This guy, "Open Sesame," got out of jail this year
이 사람, "오픈 참깨" 올해 감옥에서 나왔다
and rumors say he pulled a big one with his restaurant buddies.
소문에 의하면 그 사람이 큰 일을 했다고 하더군요 레스토랑 친구들과 함께.
Okay!
좋아요!
Good work.
잘했어요.
Jjajangmyeon delivery.
짜장면 배달.
DELIVERY
배달
Come to Room 903 at Edge Motel.
Edge Motel의 903호실로 오세요.
We should be able to destroy the stuff.
우리는 그 물건을 파괴할 수 있어야 합니다.
The thing is at Open Sesame's house.
문제는 Open Sesame의 집에 있습니다.
We took care of the entrance
우리는 입구를 돌보았다
and Open Sesame was in charge of the safe.
오픈 참깨가 금고를 담당했습니다.
There should've been an account book
장부가 있었어야 했는데
among what you've stolen.
당신이 훔친 것 중에.
Account book...
회계장부...
Hey, take everything out.
야, 다 꺼내봐
Take it all.
다 가져가세요.
Yes, there was.
네, 있었어요.
Oh, but that...
아, 그런데 그게...
It's all in here.
모든 것이 여기에 있습니다.
I hear they call you "Open Sesame."
사람들이 당신을 "오픈 참깨"라고 부른다고 들었습니다.
- Yes. - Guess what they call me.
- 예. - 사람들이 나를 뭐라고 부르는지 맞춰보세요.
Bear?
곰?
Teddy.
테디.
Grizzly.
그리즐리.
Teddy bear!
장난감 곰!
What do they call you?
사람들이 당신을 뭐라고 부르나요?
People call me
사람들이 나한테 전화해
an angel.
천사.
- Why? - When I get mad...
- 왜? - 화가 나면...
Move over.
이동하세요.
I send them to heaven with one blow.
나는 한 번의 타격으로 그들을 천국으로 보냅니다.
What do you say, Open Sesame?
뭐라구요, 오픈 참깨?
You want to go?
가고 싶어?
No, sorry!
아니요, 죄송해요!
Why would you lie, then?
그렇다면 왜 거짓말을 하겠습니까?
I don't see
나는 보지 않는다
what my friend is looking for here.
내 친구가 여기서 뭘 찾고 있는지.
What is it?
그것은 무엇입니까?
What is this?
이게 뭔가요?
Why did you even bring it?
왜 가져왔나요?
You told me to take everything.
다 가져가라고 하셨습니다.
- Just chuck it. - Okay, let's go already.
- 그냥 집어치우세요. - 알았어, 이제 가자.
Oh, gosh.
아, 이런.
I collected so much today.
오늘 정말 많이 모았네요.
Over there!
저기요!
Right there.
바로 거기.
What does the book look like?
책은 어떻게 생겼나요?
It had a black cover with a coil.
코일이 달린 검은색 덮개가 있었습니다.
Hey, don't touch that! Young!
야, 그거 만지지 마! 어린!
- Hey. - Step aside!
- 여기요. - 물러서세요!
I definitely chucked it here.
나는 확실히 여기에 그것을 던졌다.
Hey, I'll send you an address.
아, 주소 보내드릴께요.
Gather everyone aside from those running the shops.
모두 모여라 가게를 운영하는 사람들 외에는.
Here...
여기...
A lot of elders collect scraps in the area.
많은 어르신들이 스크랩을 수집하고 있습니다. 그 지역에서.
- Hello, boss!
- 안녕하세요, 사장님!
Hey.
여기요.
We'll begin
우리는 시작할 것이다
a search for a coiled notebook with a black cover now.
코일 노트를 찾아서 이제 검은색 커버를 사용하세요.
Check the scrap-collecting elders and nearby junkyards first.
스크랩 수집 장로를 확인 그리고 근처 폐차장부터 먼저요.
Be as polite and efficient as possible.
최대한 정중하고 효율적으로 행동하세요.
Get on it.
어서.
- Yes, sir!
- 네, 선생님!
- Hello, sir. - Hello.
- 안녕하세요, 선생님. - 안녕하세요.
Thank you.
감사합니다.
- Have a good day. - Stop right there.
- 좋은 하루 보내세요. - 거기 멈춰요.
Come here.
이리 오세요.
Where are you going? We haven't found it yet.
어디 가세요? 아직 찾지 못했습니다.
I'll look for it.
제가 찾아보겠습니다.
- As you should, right? - Yes.
- 당연히 그렇겠죠? - 예.
We'll be right back.
곧 돌아오겠습니다.
Stay right here, and don't move an inch.
여기 그대로 있고, 1인치도 움직이지 마세요.
Oh, my goodness!
오, 맙소사!
What the hell are you doing?
도대체 뭐하는 거야?
Oh, no. What are you doing?
안 돼. 뭐하세요?
Hello.
안녕하세요.
Hey.
여기요.
Have you seen a black notebook in the garbage?
검은 수첩을 본 적이 있나요? 쓰레기 속에?
No, I haven't.
아니요, 그렇지 않습니다.
Keep looking.
계속 찾아보세요.
- Open Sesame. - Yes?
- 참깨를 열어보세요. - 예?
Get on it. Don't piss me off.
어서. 나를 화나게하지 마십시오.
Yes, sir!
네, 선생님!
Man!
남성!
Nothing yet?
아직 아무것도 없나요?
I don't think so.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
CLOTHING COLLECTION BIN
의류 수거함
Hey, Ms. Shin. I'm busy right now.
안녕하세요, 신 선생님. 나는 지금 바쁘다.
Aren't you on a break? Why are you busy? That's a business trip, not a vacation.
쉬는 중이 아니신가요? 왜 바쁜가요? 휴가가 아니라 출장이군요.
I know. Is something wrong?
알아요. 뭔가 문제가 있나요?
No, nothing is wrong.
아니요, 아무 문제 없습니다.
But I just got a load of scraps
그런데 방금 스크랩이 너무 많아서
and there was an account book in the pile.
그리고 그 더미에는 장부가 있었습니다.
PROSECUTORS' OFFICE
검찰청
REPORT ON S SHOPPING'S CHARGES ON OFFSHORE TAX EVASION
S 쇼핑 비용 보고 해외 탈세에 대하여
I was wondering who sent it, and it's S Shopping.
누가 보냈는지 궁금하네요 그리고 S쇼핑이에요.
It matches the police report perfectly.
경찰 보고서와 완벽하게 일치합니다.
That they're in the clear.
그들은 분명합니다.
Mr. Baek
백씨
is it really possible to prepare this
정말 이렇게 준비하는 게 가능해요?
just overnight?
그냥 하룻밤?
They must've forged the report to go with the police report.
그 사람들이 보고서를 위조한 게 틀림없어 경찰 보고서와 함께 가십시오.
So
그래서
they got the report from the police in advance
그들은 경찰로부터 보고를 받았어요 미리
and saw the emergency arrest coming?
긴급 체포가 오는 걸 봤나요?
Have you compared the reports from S Shopping and the police?
보고서를 비교해 보셨나요? S쇼핑과 경찰에서요?
Do we stand a chance?
우리에게 기회가 있나요?
You knew you didn't wait because we stood a chance.
당신은 기다리지 않았다는 것을 알았습니다 우리에게는 기회가 있었기 때문입니다.
You want the judge to crush us in court, then?
당신은 판사를 원한다 그럼 법정에서 우리를 짓밟으려고요?
How dare you cross boundaries when I'm doing this for you?
어떻게 감히 경계를 넘나드는가? 내가 언제 너한테 이런 짓을 해줄까?
If you can't do it, let him go after the 48 hours are over.
당신이 그것을 할 수 없다면, 48시간이 지나면 그를 놓아주세요.
The prosecution has dignity to maintain.
검찰은 지켜야 할 존엄성이 있다.
Man.
남성.
Dignity? You're putting us to shame.
위엄? 당신은 우리를 수치스럽게 만들고 있습니다.
At this rate, the case will close without charges.
이대로라면 사건은 종결될 것이다 무료로.
I held him in custody for 48 hours with the emergency arrest
48시간 동안 그를 감금했어요 긴급체포와 함께
and what? No charges?
그리고 뭐? 요금이 부과되지 않나요?
And the police closed the investigation once we took over.
그리고 경찰은 수사를 종결했다. 일단 우리가 인수했어요.
I get why people die of shame now.
이제 사람들이 수치심으로 죽는 이유를 알겠습니다.
Ms. Shin!
신 씨!
Han-young!
한영!
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
대한중앙당 조후헌
SUPREME COURT, KIM JUN-MAN
대법원장 김준만
He's coming.
그가 온다.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
충남지방법원
Serving in the military
군복무
is an honorable responsibility for all Korean men.
명예로운 책임이다 대한민국 모든 남자들에게
We must not allow those with high social status
우리는 그런 일들을 허용해서는 안 됩니다 사회적 지위가 높은
to meddle with this responsibility.
이 책임에 개입하려고요.
The courts of Korea will put
한국 법원은 다음과 같은 판결을 내릴 것입니다.
all of those involved in conscription evasion
관련된 모든 사람들 징집 기피 중
to strict trial under the law
법에 따라 엄중한 재판을 받다
regardless of their social statuses.
그들의 사회적 지위와 상관없이.
The court will condemn
법원은 유죄를 선고할 것이다
not only those who evaded conscription
징집 기피자뿐만 아니라
but also those who colluded in or supported the evasion
하지만 공모한 사람들도 마찬가지다. 아니면 회피를 지지했거나
without exception.
예외 없이.
No preferential treatment or tolerance
특혜나 관용 없음
will be allowed.
허용됩니다.
Everyone
모두
I promise that all will be punished heavily
약속해요 모두가 엄중한 처벌을 받을 것이라고
as they deserve
그들이 마땅히 받아야 할 대로
for abusing their power
자신의 권력을 남용한 이유로
invested by the people.
국민이 투자했습니다.
MR. PRESIDENT PARK GWANG-TO
씨. 박광토 회장
I will now read the names.
이제 이름을 읽어보겠습니다.
Senior Presidential Economic Advisor Jang Jun-seo
대통령 수석경제보좌관 장준서
Senior Presidential Secretary for Civil Affairs, Seo Ji-ho
대통령 수석비서관 민정담당 서지호
CEO of Baekheon Group, Oh Yu-jun
백헌그룹 회장 오유준
Party Leader Cho Hu-heon of the Daehan Central Party
조후헌 당 대표 대한중앙당의
Justice Kim Jun-man
김준만 판사
and Member Lee Yeong-hyeon of the New People's Future Party.
그리고 회원 이영현 신민중미래당 소속.
THE JUDGE RETURNS
판사가 돌아오다
He seems ambitious.
그는 야망이 있는 것 같습니다.
He's complicating everything.
그는 모든 것을 복잡하게 만들고 있습니다.
Since it's come to this
여기까지 왔으니까
let's check what type Lee Han-young is.
이한영은 어떤 유형인지 확인해 보자.
You're kidding me.
농담하는 거군요.
Because people finally feel regret when death is at their doorstep.
사람들은 결국 후회하니까 죽음이 문앞에 이르렀을 때.
It's like you've died once.
마치 한 번 죽은 적이 있는 것 같습니다.
Of course not.
물론 그렇지 않습니다.
Sin-jin directly reached out to me.
신진이가 나에게 직접 연락했다.
He wants to know what kind of guy I am.
그 사람은 내가 어떤 사람인지 알고 싶어해요.
In our previous lives, he killed me without having spoken a word with me
전생에 그 사람이 나를 죽였어 나랑 한 마디 말도 없이
but he wants to team up with me as soon as we meet this time?
하지만 그 사람은 나와 팀을 이루고 싶어해 이번에 만나자마자?
The Minister of Justice has the confirmation hearing in two weeks.
법무부장관은 2주 뒤에 인준 청문회가 열릴 겁니다.
Can you oust him before that?
그 전에 그를 쫓아낼 수 있나요?
I'll do everything it takes to become someone you need.
필요한 건 다 해줄게 당신에게 꼭 필요한 사람이 되기 위해.
Subtitles by: Min-sun Kim
자막: 김민선